Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ламия сен мені естисің бе?
Якусуги пайда болды
Ратнасамбхава
Якусуги
Турбаға не болды?
Мен де солай ұйықтаймын
Ламия Бұл қайда?
Lamia арнасын ашыңыз
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Хиноки?
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен Кей-чанның мен өскен қаланы көруін қаладым.
Міне.
К-чан
О
Бір минут күтіңіз.
Бабун
Бұл не?
Жарайды дейсіз бе?
Иә, иә, осындай кездер.
Мен жинақталған тағамдарды жемеймін, бірақ мен оларды тіс тазалағыш деп атаймын.
Мен бүгін таңертең тісімді үш рет дұрыс тазаладым.
Сенімді болу үшін мен «Жаңадан бастаушылар үшін қалай сүйісу керек» дегенді де оқыдым.
Жоқ, бірақ күте тұрыңыз.
Егер мен бастаушы болсам, ал Хиноки болмаса ше?
Жасамағаныма өкінгеннен гөрі, мұны істегеніме өкінгенім артық.
...
Хинокидің ерні жұмсақ
Хахаха менің тынысым
Иә, неге тоқтау керек?
Hii
Уф
Жоқ, бұл жақсы емес.
Тағы күтіңіз
Ува және тотото Уеах
Wa Pe
-Уу -Бучуу
Жоқ, уау.
Иә?
Ең жаман арман
Уау!
Бірақ бұл керемет арман болды.
Ушидің түрін көргенде құсып кететін сияқтымын.
Увато тото ова тотото хехе
Уау
Шынайы ма?
Бұл менің кінәм емес
Мен уақытында болдым.
Оу Кейта
О, не? Ерніме тиме.
Саған не болды? Бүгін таңертең сіздің реакцияңыз қандай?
Хмм, менің армандарым аздап нашар деп ойлаймын.
Уф
Ка Какака Crashman моделі он бірінші…
Сәлем хехехе
Сумире Сузуран Маған ұнайды, неге?
Аяме Гортензия Ол адам келмейді
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз жақсысыз ба?
Охо Кичору Кичору
Карри Кишимен-чан
Фуфуфуфун
Фу Фу Фу
Ммм?
Эй, эй, бұл не?
Довааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау Уау Уау
Оян, президент. Ал президент ше?
Наа
Түске таяу келемін деп уәде бердің.
Мықты болыңыз
Ах, кешір, кешір
Аа, мен тым көп жұмыс істеген сияқтымын.
Шай ішуге бола ма?
Иә, иә, Куми-чан, өтінемін.
Сонымен, сіз үш тиранның кімді басқарғанын білдіңіз бе?
Бұл Тиранның жетілдірілген прототипі.
Премьер-министр Дю Троа
Мен қалдықтарды егжей-тегжейлі зерттедім.
Ұшқыш болмаған
Олардың бәрі бір жерде жоғалып кетті ме?
Жоқ
Әу бастан үш Тиранның бортында ешкім болған жоқ.
Шынайы ма?
Кеше біз француз филиалынан есеп алдық.
Бұл оқиғаның себебі
Бұл Тиранның басқару орталығы тәуелсіз шешім қабылдауды өз бетінше белгілегендіктен деп айтылады.
Нейроноидтың өз еркі бар ма?
Сену қиын, бірақ
А, сәл күте тұрыңыз.
Біз пайдаланып жатқан Тиран 4-бөлім.
Сіз Катриер сияқты бірдеңе айттыңыз.
Бұл оның бір күні өз еркімен әрекет ете бастауы мүмкін дегенді білдіре ме?
Тиранның үш бастапқы түріне жатады
Басқару орталығы ретінде арнайы биологиялық блок қолданылады.
Арнайы биологиялық бірлік?
Адамның ми қыртысы
Не
Әрине, ол жазатайым оқиғадан қайтыс болған үлгіден алынған.
Аа, менде көп пікір бар, бірақ бәрібір.
Басқаша айтқанда, сол тирандар өшпенділікпен жанданған елестер еді.
Қашқын мінез-құлықтың қауіптілігі ең басынан-ақ көрсетілген.
Сол себепті үш дене болады
Француз филиалының жертөлесінде мөрленген.
Сонымен, сіз төртіншімен бірдеңе жасадыңыз, солай ма?
Катридің биологиялық бірлігі - Заирде тұратын бонобо.
Гоминидалар тұқымдасына жататын шимпанзелердің бір түрі.
Оның ми қыртысын пайдаланады
Сізде адамдармен проблемалар болды, сондықтан сіз маймылдарды ауыстырдыңыз ба?
Бұл жиіркенішті оқиға.
Янаги-кун Кэтридің эксклюзивті бас сүңгуірі болып таңдалды.
Өз қабілеті бойынша
Бұл бақылаудан тыс мінез-құлықты басу мүмкін екендігі анықталғандықтан.
Янагидің қабілеті?
Айтпақшы, сізде модельдеу қабілеті бар екеніне сенімдімін.
Оянған адамдарды басқару орталығы іс жүзінде бар
Шынымен?
Бөтелке дельфиндері қолданылады
Су астындағы іс-әрекеттерге арналған құрал-жабдығы немесе бағдарламалық құралы жоқ оянған адам
Сондықтан сіз еркін жүзе аласыз ба?
Мүмкін
Оянған адамның биологиялық бірлігі
Ертедегі Тиранның кемшіліктерінің орнын толтыру үшін әзірленген.
Нейрондық желі болып табылады
Қос импульстармен басқарылатын қайталама қолдау жүйелерімен шектелген.
Оянған адамның бас сүңгуірсіз іске қосылуы мүмкін емес.
Қауіпсіздік тізбегі қалпына келгенде
Мен сізді сендіре аламын
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл кім? Біз қазір жиналыстамыз.
болып табылады
Ууууууууууууууууууууу...
Эй, Хиноки, сен дүкен аралайсың, солай ма?
Хи хи мен де нан алуға барамын.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл не?
Бөлек
Кечан сәл жағымсыз түс көрді.
Мен жай ғана сөйлескім келмейді
Жаман түс көру дегеніміз не? Сәлем, Хиноки.
дегеніміз не?
Не?
Чика-чан таң қалды
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Содан кейін мәселе
Басында төрт аяқты, кейін екі аяқты, ең соңында үш аяқты болды.
Иә?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
3 2 1 0 boo
-Ах жоқ аа -Жауап адам
Балалар сендер тозаққа барасыңдар
Ооо
Жоқ
Хахахаха хахахаха ахахаха
Ламия
Мен күткендей ертерек ояндым.
Біз үшін сомниумдар
Ұйқы - сіздің ең үлкен әлсіздігіңіз
Сақтандырдың, Ламия.
болып табылады
Аберрациялар
Неге қазір мұнда?
Гаргари Гаргари
Ах...
Гуу
Гууу
Гууууу
Иллюзиядан айырмашылығы
Мөлдір арнам аз емес
Жан түршігерлік сананы басып алу
Гууууууу...
Қос синапсты бомбалау
Уау!
Кей
Шо
Мен Кейді екі рет өлтірдім.
Шо, бұл сенің кінәң емес.
Жоқ, аға, су кіріп кетті.
Сабыр ет, Кей.
Су асты жабдықтарына релелік реле
Жоқ, көмектесіңізші, аға.
Кей, қолыңды сақина капсуласына қайта сал.
Бұл мүмкін емес қой?
Аға
Сіздің ағаңыздың қос импульсі өте жақсы болды.
Премьерадағы апат өкінішті болды, бірақ
Мен де оның өлімі бекер болғанын қаламаймын.
Премьера сияқты, ол басқа 11 тірі бірлікпен бірге
Дуджиде тұруды жалғастыр
Шоның еліктеу қабілетіне кім кедергі келтірді?
Бұл Дудзидің қос импульсі болды
Бірақ неге маған қоңырау шалдың?
Мұның бәрі жаман түс болды
Иә, солай болуы мүмкін.
Каэде
О
Ааа аа
Танысқаныма қуаныштымын, хехе, аға.
Уау ха-ха
Шо, не болды?
Иә Иә Иә
Не, сен жартылай ұйықтап жатырсың ба?
Қорқынышты түс көрдің бе?
Президент мырза, Шо шаршады.
Күлсең мен сені аяймын.
Кактус
Не болды, Шо, бозарып тұрсың ба?
Сіз әлемнің түбінде өлуіңіз керек еді.
Кешіріңіз.
Мені өлтірмесең де
Мен Каеданы сенен алмас едім.
Хехехе
-Уфуфуфу -Ахахаха...
Ахахаха хахаха…
Сіз жай ғана шаршадыңыз
Мен жай ғана шаршадым
Хахаха хахаха
О, не болып жатыр?
Хаха...
Гуоооо
Гуар
Тұмандық
Турба Не болып жатыр?
Гуон
Гаун
Ағаларыңа құрмет көрсет!
Кяхаха
Мен мұнда не үшін келдім?
Бірдеңе дұрыс емес
Уф, бұл ауыр.
Мені бұл жерден кетіріңіз
Неліктен кактус?
Алджернон
Оянғым келсе де, тұра алмаймын.
Барлығы қайда?
Мен де
Сіз жалғыз боласыз ба?
Әке анашым
Иә?
Күрсін...
Сіз жалғыз емессіз
Кактус?
Бізге келсең, жалғыздығыңды, мұңыңды кетіреміз.
Сауықты
Жинақтау
Бізге келіңіз
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Арман мен шындық Шындық пен арман
Түсіме кірген жаман ойлар жойылуы керек.
Фуфу
Бұл чакра барлық кеңістік құбылыстарын қабылдайды.
Валочана
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ұйқы сиқырынан ешкім құтыла алмайды.
Бізді жерлеген сен бе?
Менің чакраның басшылығымен ұсынылған.
Уф
Оны осы Аучакраның заңды күшімен жойыңыз.
Амитабх
Иә
Уау
Кім? Сен бе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
U га
Гяаа
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кактус?
Хмм?
...
Гррр... гррр...
Хмм аа
Уф, мен шаршадым.
А, менің есімде жоқ.
Мен шынымен жаман түс көргендей болдым.
Мен де
Аа, менің басым ауырып тұр.
Қандай да бір қайғылы сезім
Әй, құсқым келеді
А, мен Тиран туралы жиналыста болдым.
Ұйқым келіп, түс көріп ұйықтап жатырмын.
Мидағы ацетилхолинді нейрондар
Ұйқы кезінде есте сақтауды ұйымдастыру арқылы
Түс көрген оқиғалар орын алады деп айтылады.
Бұл ми толқынының сигналдары
Оны мөлдір арна сияқты сырттай манипуляциялау мүмкін емес.
Бұл Бегемоттың шақыруы сияқты галлюцинациядан өзгеше.
Мелатонин мені сергек ұстау үшін үнемі бөлініп тұратындай болды.
Демек, бұл ұжымдық қорқынышты түс пе?
Маған мұндай пайымдаулар маңызды емес.
Менің біраз уақыт ұйықтағым келмейді
Біреу
Сіз маған көмектестіңіз.
Хмм, жақсы адам?
Жоқ, ол басқаша.
Қоңыраудың шырылдағанын естідім.
Ол адам сол адам
Ламия Бодайджу
Егер Якусуги пайда болмаса
Сіз ешқашан оянған жоқсыз
Өзгелерден зардап шегіп, басқалар құтқару деген нені білдіреді?
Алда - кінәлі күш
Қиындыққа ұшырайтын кез емес.
Біз өз қабілеттерімізді біріктіруіміз керек
Үмітімізді сақтау үшін
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рух Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін тап!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Көп шырын ағып жатыр
Өте дәмді көрінеді
Белоктар үшін бәсеке
Аштықтан тамақ ішпей жазылмайды.
Мен сізді жеуге рұқсат етіңіз
Сізді сүйекке дейін кесіңіз
Мен оны сорайын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory